31 NUMARALI İLKOKUL
Harika!
Bunu nasıl yapıyorsun?
Bu harika, Takashi!
-Çok havalı.
-Bir daha çevir!
İyi izle.
Önce kalemi böyle tutuyorsun,
sonra bam!
-Vay, süper!
-Bize de öğret bunu!
Oldukça zor bir numara.
Takashi gerçekten harika.
Evet!
Ku, psişik güçlerini insanlara gelişigüzel gösterme.
Harikasın, Takashi!
Bunu yapabilen tek kişi Takashi.
Sadece kalemini çeviriyor işte.
Çok aptalca.
Daha çok çalışması gerektiğinin kanıtı.
Ne dedin sen, Asumi?
Aptalca mı dedin? Dayak mı istiyorsun?
Yerin olsa şu an geri çekilirdim,
yoksa pişman olursun.
Ne?
Ayakkabılarına bak.
İğrenç!
Altına yapmış!
-Altına yapmış!
-Öğretmeni çağırın!
Burada neler oluyor?
-Asumi!
-Altına yapmış!
Özür dilerim. Hep böyle bir sorunum vardır. Sinirlenince kontrolümü kaybediyorum.
-Sinirini mi?
-Mesanemi.
Bir havlu getirin!
-Sonra görüşürüz!
-Hoşça kalın!
Hadi gidelim!
Acele edin!
Süper Eğlence Diyarı'nı kaçıracağız!
Süper Eğlence Diyarı başlamak üzere!
Koşmamız lazım!
Buna dikkat et, pislik herif!
-Tam bir ödleksin!
-Aptal!
Bir daha bize bulaşma!
Seni aptal altına işeyen!
Takashi ile dalga geçmeye nasıl cüret edersin!
Takashi! Süper Eğlence Diyarı başlayacak!
Kahretsin! Bugünlük bu kadar yeter.
KUSUO
Ne? Hiç acımıyor. Neden?
Bütün sıyrıklarım iyileşmiş.
Rüya mı gördüm acaba?
Bu da ne?
Herkes, beş takla atsın.
Bitirince yer değiştirin.
Bakın!
Takashi helikopter yapıyor!
Harika!
Çok havalısın, Takashi!
Dönüşüne bak!
Dünya şampiyonu olabilir!
Kes şunu, Kusuo!
Bunu nasıl yapıyorsun? Vay be!
Ku, psişik güçlerini insanlara
dikkatsizce gösterme.
Kusuo.
Bu isimlik senin değil mi?
Dün parkta buldum.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Bir şifacı mısın?
Dün yaralanmıştım,
ama sonra tamamen iyileştim!
Bunun seninle bir ilgisi var mı, Kusuo?
Eğer varsa, bu gerçekten inanılmaz.
İnsanları iyileştirerek Nobel Ödülü kazanabilirsin!
Şaka yapıyorum, muhtemelen olmaz.
Buraya bak, Asumi!
Takashi pervane yapıyor!
Oldukça harika, değil mi?
-Ona alkış tut!
-Hayır.
Ben de büyük olsam yapabilirim.
Sanırım dün yeterince net olmamışız.
Tutun onu!
Tamam, Takashi.
İstediğini yaptırmak için şiddet kullanmak
hiç de etkileyici değil!
Kes sesini!
-Gel ona haddini bildir.
-Yakala onu, Takashi!
Takashi?
Takashi!
Bu yeni bir hareket mi?
Hayır.
Bırakamıyorum.
Popom acımaya başladı.
Bu çok ateşli!
Benimki yanıyor!
- "Benimki"ni mi incittin, Takashi?
- Benimki! Benimki!
- Benimki?
- Benimki!
Okul hemşiresi onun "benimki"ni kontrol etmeli!
"Benimki"ni hemşireye götürün!
"Benimki"ne yer açın!
Bu inanılmazdı. Bunu nasıl yaptı?
Tekrar yapmasını görmek istiyorum.
Vay! Sanki bir psişik gibi.
Casus tekmesi mi?
Casus tekmesi değil. Psişik!
Bunu yapan Takashi değildi.
Kusuo'ydu!
Psişik güçlerin var, değil mi?
Bu harika, Kusuo!
Bu surat ne anlama geliyor?
Yardım et, Kusuo!
Kumandanın kayışını ters taktım. Acaba...
Bu da ne?
Bekle, bu Kusuo değil.
Bu kim?
Yine mi beceremedi?
Kusuo nerede acaba?
Kusuo!
Of ya, yine başarısız oldum.
Bir sonraki denemede ikinci sınıfa geçmeliyim.
Bir yıl sonra.
Sacchi, yeni konsol sistemini mi aldın?
Bugün gelip oynayabilir miyiz?
- Ailem...
- Kim takar onları?
Kim takar onları?
KUSUO SAIKI, 7 YAŞINDA
Günaydın, Kusuo.
Ödevini yaptın mı?
Böyle davranma.
Duygularımı incitiyorsun.
Resim ödevini yaptın mı?
Ne yapacağımı bilemedim.
O olaydan sonra Touma Asumi sürekli benimle konuşuyor.
O elindeki çöp de ne?
Bunu sen mi yaptın? Ah, bu bir robot!
Evet, gerçekten iyi. Yani, şey...
Özür dilerim.
Ben de bir şey yaptım! Görmek ister misin?
Çantamda olmalı.
Çok konuşuyorsun.
Çöpünü evde bırak.
Bu çok kaba, Alev Makası.
Bana öyle deme!
Bir dahakine seni yumruklarım!
Zaten yaptın.
-Canım acıyor.
-İyi misin?
Alışkınım artık.
Öğretmene Alev Makası'ndan bahsetsen iyi olur.
İkinci sınıfta bile Takashi, Asumi'yi rahatsız etmeye devam ediyor.
Ona kolayca yardım edebilirdim,
ama fark etmemiş gibi yaptım.
Çünkü Asumi, benim bir psişik olduğumu şüpheleniyor.
Güçlerimi kullanarak ona yardım edersem, anlayacaktı.
-Alev Makası çok kötü biri.
-Şunu belirtmek gerekir ki,
-Takashi'ye Alev Makası denmesinin sebebi,
-ve korkutucu.
çünkü paralel barda kasıklarını yakmıştı.
Her neyse, onları görmezden geldim.
Ancak o zamanlar bu kararımı sürdürecek olgunlukta değildim.
Belki de Asumi'ye karşı dostça hisler beslediğimdendir.
Ayakkabılarım nereye gitti?
Sonra dedim ki...
Sorun ne?
Bu da ne?
Bu acıtıyor! Dur!
Bunu neden yapıyorsun?
Lütfen dur.
Ve sonra o oldu.
Bize katılmak ister misin, Kusuo?
Bize öyle bakma!
O zaman sıra sende!
Ondan sonra ne olduğunu hatırlamıyorum,
ama yaptığım şeyin farkına çabucak vardım.
İlk yaptığım şey, onların hafızalarını silmek oldu.
Nanana şeklindeki bir nesneyi kullanarak
insanların unutmasını sağlayan bir gücüm var.
Bu üçü için,
odaya girdiğim andan itibaren olanları sildim.
Asumi için ise bir yıl önceki "ateşli kasık" olayını silmeye karar verdim.
Asumi bilinçsiz olduğu için beni görmedi.
Ama bir medyum olduğumdan şüphelendiği için,
muhtemelen bunu benim yaptığımı düşünecek.
Bunun sebebi
"ateşli kasık" olayıydı.
Evet, her şey
"ateşli kasık" olayıyla başladı.
Sınıfı yarı yıkık bıraktım ki
silinen anıların yerine yenileri geçsin.
Üç zorba bilincini geri kazandı
-ve yıkımı gördü.
-Ne?
Hatırlıyorum!
Asumi'ye zorbalık yaparken,
birden çıldırdı ve sınıfı yerle bir etti!
Planladığım gibi, bütün bunları Asumi'ye mal ediyorlar.
-Anılar kişiye göre değişecek,
-Ne? Ben mi çıldırdım?
ama hepsi onlara doğal gelecek.
Ve "ateşli kasık" olayı Asumi'nin hafızasından silindi.
Hayır, o Kusuo'ydu.
Bekle, neden Kusuo'yu düşündüm şimdi?
Ve neden arkadaşız ki?
Bakalım, Kusuo'nun bir sırrı vardı, ben de görmek istedim.
Doğru ya!
Kusuo'nun büyük bir şeyi olduğu söylentisini duymuştum,
ve bana göstermesini istemiştim!
Yerine başka bir şey konmuştu.
Sınıfın yıkımı kargaşaya yol açtı,
ama nedeni bina çürüklüğü olarak yorumlandı.
Ancak, söylentiler yayıldı
Asumi'nin aslında medyum olduğuna dair,
ve bir daha kimse ona zorbalık yapmadı.
Ben de sessizce başka bir okula nakil olacaktım.
Kalırsam hafızalarının geri geleceğinden korktum.
Ne anlatıyordun sen?
Ne?
Duydun beni. Neden Asumi ve medyumlardan bahsediyorsun?
Sen de kimsin?
Nereye gidiyorsun?
Sen normal biri değilsin, değil mi?
Bekle, yoksa sen...
İşe yaramadı.
O kayboldu.
Bir medyumdu.
Bekle, Kusuo!
Yani demek ki o...
Of ya, yine başarısız oldum.
Beni 200 metre öteden bile fark etti.
Güç sınırlayıcım olmadan daha güçlü olduğumu unutmuşum.
Kendi en büyük düşmanım benim.
BAM
Zaman yolculuğu çok can sıkıcı.
Geçmişe dönüp onu değiştirmeliyim
ki Akechi güçlerimi öğrenmesin.
Kulağa kolay geliyor ama değil.
Kısa süreli zaman yolculuklarının aksine,
belirli bir zamana dönmenin bir kuralı var.
Dünyada aynı kişiden birden fazla olamaz.
Birisi varlığını fark edince,
yolcu geçmişten atılır.
Bu yüzden geçmişe gitmeden önce
dönüşüm gücümü kullanmalıyım.
Bu kuralın en zor kısmı geçmişteki benim.
Bir kılıkta bile olsa, telepatiyle kolayca kim olduğumu anlayabilir.
Yani, geçmişteki benim beni fark etmeden geçmişi değiştirmeliyim.
Ve bir sorun daha var.
Geçmişteki küçük bir değişiklik, geleceği büyük ölçüde değiştirebilir.
Kelebek Etkisi.
İşte uğraşmam gereken sorunlar bunlar.
Ama bekleyin. Bu kim?
Durumu gözden geçirelim.
Mevcut durum bu.
Böyle devam ederse, Akechi onun bir medyum olduğunu öğrenecek.
Bu yüzden geleceği değiştirmek için on yıl öncesine döndü.
Geçmişi doğru şekilde değiştirmeli ki Akechi gelecekte öğrenmesin.
Bu, durumu açıklıyor.
Geçmişi değiştirirken dikkat edilmesi gereken iki şey var.
Kimliğinin ortaya çıkması ve Kelebek Etkisi.
Bunları aklımda tutmalıyım,
gerçeği fark etmediği bir gelecek yaratırken.
Zaman Yolculuğu!
Geldim.
Görsel efekt biraz basitti biliyorum, ama burası gerçekten on yıl öncesi.
Şimdi, önce görünmez olmam gerekiyor.
Aslında, sadece geçmişteki ben
bu kılıkta beni tanıyabilirdi.
Ama bu, Kelebek Etkisini önlüyor.
Yani güçlerimin çoğunu kullanamayacağım anlamına geliyor.
Tamam, burası okuldan yaklaşık 300 metre uzakta.
Eğer zamanlamayı doğru yaparsam...
Harika!
Ateşli külot olayından beş dakika önce.
İşte Takashi. Onu pek iyi hatırlamıyordum.
Şimdi Takahashi'den neden bu kadar nefret ettiğimi anlıyorum.
Şimdi, Akechi... Hayır.
Asumi bana isimlik verecek olan kişi.
İsimliğimi düşürmüştüm,
bir gün önce Asumi'yi dövüldükten sonra iyileştirdiğimde.
Bu aynı zamanda Akechi'nin güçlerimden şüphelenmesinin bir nedeniydi,
ama bunu değiştirmemeye karar verdim.
Zaten birkaç kez denedim.
Tanrım, bana doğru baktı.
Hayır, çok uzaktayım.
Üstelik görünmezim. Mümkün değil.
Ama bekleyin, bir varlık hissedebiliyorum.
Sanırım mümkün olabilir.
Sonuçta kendimden bahsediyoruz.
Sandığımdan daha güçlü olabilirim.
Telepati kullanarak kontrol edebilirim.
Şuna bak!
Takashi pervane yapıyor!
İşte pervane hareketi. Şimdi ne yapmalıyım?
Bunu durdurursam, ateşli külot olayını engelleyebilirim.
Bir taş atmayı deneyeceğim.
Takashi diğer yöne dönmeye başladı!
Bu çok sert oldu.
Kanıyor mu?
Her neyse, bu kaderi değiştirmiş olmalıydı.
Ama tahminimce işe yaramadı.
Geri dönüp kontrol etmeliyim.
Zaman Yolculuğu.
Biliyordum. Bu Kelebek Etkisi.
İşte bir şeyleri değiştirmeye çalıştığında olan bu.
Bu kıyafet de ne böyle?
Ayrıca, tüm anılarım
geri döndüğümde otomatik olarak güncelleniyor.
Anlıyorum, demek olan bu.
Geri dönüp tekrar denemeliyim.
Orada dur!
Bıçaklanmak istemiyorsan,
-yemeğini bırak.
-Takashi!
Üzgünüm, Takashi.
Bu dünya seni taşla vurmam yüzünden oldu.
İkinci deneme zamanı.
Her seferinde iki saat kaybederek
kılık değiştirmek zorunda kalmak sinir bozucu.
Pervaneyi durdurmak işe yaramadı.
Ne değiştireceğimi bulmalıyım.
Sonraki denememde...
Yardım et, öğretmenim!
-Evet, bu.
-Vurmuşsun pipisini!
Takashi pipisini kırdı!
Ateşli kasık için tedavi.
İlgisiz görünebilir ama neleri değiştirebileceğini asla bilemezsin.
Yine de mesafemi korumalıyım.
Pantolonunu çıkarın!
-Oraya ışınlanmalıyım.
-Çıkar onu!
Acımıyor mu?
-Yaralarını gücümle iyileştirip,
-İyileştin mi?
eve zaman yolculuğu yapacağım.
Kesinlikle fark edilmeyecek kadar hızlıydı.
Değişti mi? Nasıl oldu?
Selam, yolcu. Verebileceğin biraz su var mı?
Bir tohum ekmek istiyorum.
Daha kötü oldu.
Takashi?
-Sen gerçekten Takashi misin?
-Bu tohum...
-On yıldan fazla yaşlandın.
-Geçmişi barındırıyor.
Eğer senin cinsel organını görmezden gelseydim,
bu asla olmazdı,
ve bu saçma kıyafeti giymek zorunda kalmazdım.
Ah be, bir yeniden deneme daha.
Neden kıyamet sonrası bir dünya sadece tek bir küçük hamle uzakta?
Ama bu iki başarısız denemeden ders aldım.
Çok fazla değiştim.
Tamamen önemsiz görünen bir şeyi değiştirmem gerekiyor.
-İşte oradalar.
-Altına kaçıran seni!
İşte şimdiye kadarki en büyük dönüm noktası geliyor.
Geçmişteki ben bunu görüp onlara saldırıyor.
Zorbalığı durdurup önlemek istiyorum,
ama hep bunu yapıyorum.
Bu hiçbir iyi sonuca varmaz.
Sadece küçük bir değişiklik olabilir.
Bu işe yaramalı. Şimdi, kendim gelmeden önce şimdiki zamana döneceğim.
Bize katılmak ister misin, Kusuo?
SÜPER EĞLENCELİ DÜNYA'DA OYNAYALIM
Belki de hiçbir şey değildir,
ama kaderimizi değiştirmek için yeterli olabilir.
Bu nasıl oldu?
Akechi hala taş. Bu sefer hiçbir şey değişmedi mi?
Sanırım yeterince çaba göstermemek bir sorun.
Neden Takashi de?
Bu hiç iyi değil.
Kusuo çabalarına devam edecek,
ancak...
Ayakkabılarım nereye gitti?
ASUMI BİR SALAK
ASUMI ÇİRKİN KIZI SEVİYOR
BU VAHŞİ SUÇLULARI TANIYOR MUSUNUZ?
POLİSİ ARAYIN!
DEHŞET
Hepsi başarısızlıkla sonuçlandı.
Yine başarısız oldum. Zamanım tükeniyor.
Onun dönmesine sadece iki buçuk saat kaldı.
Bu son zaman yolculuğu benim son şansım olacak.
Beş yıl öncesine kadar herhangi bir zamana dönebilirim,
ama şimdiki zamana döndüğümde,
geçmişte harcadığım zamanı da hesaba katmalıyım.
Artı, her seferinde dönüşüm gücümü kullanarak iki saat kaybediyorum.
Bu son şansım. Başarısız olamam.
Bu sefer olacak.
SEXY PARADISE
Bu iş görecektir.
Bir çocuk için bir porno dergisi büyük bir olaydır.
Kim alırsa alsın, bir şeyleri etkilemeli.
Yine odamdayım.
Tamam. Sanırım hiçbir şey değişmedi.
Bekle! Akechi yok.
Başardım mı yoksa başaramadım mı?
Şimdiki zamana döndüğünde anıları anında güncelleniyor.
BAM
Anladım.
Zamanda yolculuğum şu sonucu verdi...
Giriyoruz!
-Bir başarısızlık.
-Buraya takılmaya geldik!
-Nasıl gidiyor?
-Merhaba!
Her gün böyle çıkageldiğimiz için özür dileriz.
Burasını seviyoruz sadece.
Artık burası bizim takılma mekânımız.
Kendimi başka bir tuhaf zaman çizgisinde buldum.
Görünen o ki bu dünyada...
Ne oldu, Kussu? Bir sorun mu var?
Lakabım Kussu.
Hadi ama, dostum!
Bu dünyada,
Kaido ile garip bir tokalaşmamız var.
-İçeceğin, kardeşim!
-Kuboyasu bana "kardeşim" diyor.
-Yine bastırdığımız için özür dileriz, Başkan!
-Hairo bana "Başkan" diyor.
Bunu her gün yaptığımız için gerçekten özür dilemeliyiz.
Hem Saiki'ye hem de Kokomi'ye!
Bana da mı?
-Yalnız kalmayı tercih ederdin bence.
-Sorun değil.
Kusuo ile yeterince yalnız zaman geçiriyorum.
Teruhashi, kız arkadaşım gibi davranıyor.
İkiniz çok tatlısınız!
YEA! YEA!
Kardeşim, içeceğin ısınıyor!
Kesin şunu ya, sizler!
Aman tanrım, beni tamamen kıskandıracaksınız!
Ve Nendo biraz feminen.
Tam bir başarısızlıktı.
Artık orijinal dünyama dönme zamanı.
Sorun ne, Saiki?
Yani, başladığım yere geri döndüm.
Taşlaşmasının şu anda sona ermesi gerekiyor.
Bu direkt başka bir mangadan.
Vücudum aniden hafiflemiş gibi hissediyor.
Hayal görüyorum herhalde.
Parçalar hemen yok oluyor.
Neyse, artık itiraf etme zamanın geldiğini düşünüyorum.
Of ya, bunu açıklamak epey zahmetli olacak.
Touma Akechi'nin ısrarına hedef olan Kusuo,
psişik yetenekleri ortaya çıkmak üzereyken
Akechi'yi taşa çevirdi.
Kusuo, taşlaşmanın geçeceği 24 saat boyunca
Akechi'nin şüphelerinin nedenlerini ortadan kaldırmak için zamanda geriye gitti.
Ama Kelebek Etkisi istediği sonuçları almasına izin vermedi,
ve birkaç denemeden sonra,
24 saatlik zaman sınırı neredeyse dolmuştu.
Kusuo, geçmişi değiştirmenin işe yaramayacağı sonucuna vardı
ve dünyayı normale döndürdü,
Akechi'nin taşlaşmasının geçmesini bekledi.
Özetle olan bu.
Artık psişik güçlerin olduğunu itiraf etsenize...
Ne? Bu bir gün eksik değil mi?
Bir dakika,
gözümü kaçırdığımda tarihi mi değiştirdin?
Bunu neden yaparsın?
Aslında,
bulutların şekilleri farklı ve atmosfer basıncı değişti.
Gerçekten bir gün geçti mi?
O zaman bu hangi güç?
Zaman durmadı, sadece benim zamanım...
Görünüşe göre anlamış.
Sanırım itiraf etmem gerekecek.
Şimdi, bana her şeyi anlat.
Söz veriyorum şaşırmayacağım.
Şaşırmayacağını sanmıştım.
Titriyorsun.
Ayakta bile duramıyorsun.
Demek gerçekten bir medyumsun.
Haklı olduğumu biliyordum,
ama yine de buna şahit olmak şaşırtıcı.
Yine abartıyorsun.
Sadece bir kaşık büktüm.
Şimdiye kadar gördüğün tek şey bu.
Demek bu medyumluk gücü.
Dokunmadan ya da bir şey yapmadan büktün.
Yine abartıyorsun.
İşte, daha iyisini yapacağım.
Kaşık havada duruyor!
Şimdiden mi?
Seni şaşırtmayacak bir şey var mı?
-Eline geri döndü!
-Kes artık.
Sakinleşmesi için ona bir şans vereceğim.
-Masaya geri döndü!
-Sadece bıraktım.
Sakin ol artık. Neyin var senin?
Üzgünüm, sadece çok heyecanlıyım.
Hep sihirbazlık numaralarını çözerim,
ama bunu anlayamıyorum.
İşte bu yüzden medyumluk gücü olduğunu biliyorum!
Zaten öyle olduğunu söylemiştim.
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum,
daha fazlasını gösterebilir misin?
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum!
Biliyordum. Dedüksiyonum doğruydu.
İlkokuldaki harap olmuş sınıf.
Herkesin neden benim yaptığımı düşündüğünü bilmiyorum,
ama seninle tekrar karşılaşmasaydım
asla öğrenemezdim.
Seni takip ettiğim için gerçekten üzgünüm.
Sadece bilmek istedim
çünkü söylemek istediğim bir şey vardı.
Zorbalık yapıldığımda beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Ama hala bir sorum var.
Neden hiçbir şey söylemeden transfer oldun?
Neden bana söylemedin?
Sırrını saklamayacağımı mı düşündün?
Umarım öyle olmaz!
Beni kurtaran kişinin sırrını ifşa etmezdim,
ne kadar tutumsuz olursam olayım!
Derin bir şey söylemiş gibi davranma.
Tanrım.
Akechi de gerçeği öğrendi.
Geçmişi istediğim gibi değiştiremem,
ama sanırım sorun değil.
En azından gerçekten değiştirmek istediğim tek şeyi değiştirdim.
Aslında bu ilk değildi.
Hey, bekle!
Beni iyileştirdin mi?
Ne oldu?
Vay, bunu nasıl yaptın?
Bir daha yap!
Psişik olmadığını söyledi.
Sıkıcı. Hadi gidelim.
Sen psişiksin, değil mi?
Asumi öyle dedi, hadi bir şeyler yap.
Göster onlara, Kusuo!
İstersen onları yenebileceğini biliyorum!
Beni daha ne kadar görmezden geleceksin?
O günden sonra yeteneklerimden kimseye bahsetmeyeceğime yemin ettim.
Ama Asumi'nin güçlerimi herkese anlatmasına kızmıyorum.
Çaresiz insanların, yardım edebileceğini bildikleri kişilere ulaşması doğaldır.
Asumi'ye anlattığım için suç tamamen bende.
Her ne kadar o şeyleri de silmiş olsam.
Ne oldu Saiki?
Tekrar olabilir.
O zaman olduğunda düşünürüm.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Touma Akechi psişik olduğumu öğrendiği için,
eskisi gibi olmayacak.
Bu kısmen büyüdüğüm içindir,
ama etrafımda şimdi çok daha fazla tuhaf insan var.
Sonraki bölüm biraz onlardan bahsedecek.
İkinci sezonun finali.
Zensho Yamamoto tarafından çevrilmiştir.